Würdest du weiterhin zu mir Kontakt haben, wenn ich mich von meinem jetzigen Partner trennen würde?
Warst du schon mal kurz davor, dich von deinem jetzigen Parner zu trennen? (+ Grund)
Welches Tier wärst du, deiner Meinung nach, verglichen mit deinen Fähigkeiten im Bett?
Ungewöhnlichster Ort, an dem du Sex hattest?
Größter Abturner bei deinem jetzigen Partner? (Single: Abturner bei deinem besten Freund)
Peinlichste sexuelle Erfahrung?
Sexiest Schauspieler und warum?
Wer ist dein Lieblingselternteil?
Was bedauerst du am Meisten in deinem Leben?
Wer aus dieser Runde wird am ehesten obdachlos und warum?
Wer aus dieser Runde wird am ehesten verhaftet und wofür?
Wer aus dieser Runde wird am ehsten der Boss, für den die anderen Rundenmitglieder für Mindestlohn arbeiten müssen?
Wen aus dieser Runde würdest du am wenigsten gern mit auf eine einsame Insel mitnehmen?
Marry, fuck, kill. Wem aus dieser RUnde ordnest du was zu?
Wovor hast du am meisten angst?
Mit wem aus der Runde würdest du deinen Partner am ehsten betrügen?
Wer hat mehr Sex gehabt, du oder deine Eltern?
Welcher Filmtitel beschreibt dein Sexleben am besten?
Wurdest du jemals beim Sex erwischt? Von Wem?
Meinung zu offenen Beziehungen?
Peinlichstes Erlebnis mit deinem Partner?
Bist du schonmal aufgewacht und immer noch betrunken gewesen?
Mit welchem Mitspieler würdest du für eine Woche das Leben tauschen wollen und warum? Was würdest du machen?
Wer,in diesem Raum, denkst du, ist der schlechteste beim Sex?
Wer aus der Runde hat den attraktivsten Körper?
Wer war deine erste, große Liebe? Name?
Was bereust du in deinem Leben bisher am Meisten?
Was ist das unartigste, was du jemals in der Öffentlichkeit getan hast?
Was würden deine Freunde niemals von dir erwarten?