Massiere (X) 30 sek. (Shot)
Stuhlspiel. Verlieren bekommen Strafe. Partner werden gewürfelt.
Gib ein leidenschfaftlichs Beispiel von Dirty Talk. (Strafe, wenn nicht)
Ranke deine Mitspieler nach ihrem geschätzten IQ. (Shot)
Ranke deine Mitspieler nach ihrem Aussehen. (Shot)
Nimm einen Filzstift in den Mund und male (X) damit ein Herz auf den Bauch. (Hände auf den Rücken)
Lass deine Augen verbinden und erstaste das Gesicht eines Mitspielers.
Jeder Mitspieler darf dir eine Frage stellen, und du darts nur in Reimen antworten. Alles was du sagst, was sich nicht reimt = Shot.
Sag (X) etwas, was du ihm sonst nie erzählst hättest.
Putze (X) blind die Zähne.
Male dich nackt auf den Bauch von (X).
Ordne die Spongebob-Charaktere deinen übrigen Mitspielern zu.        (I) Mrs. Puff (II) Drecksackblase  (III) Thaddäus Tentakel
Spiel: Zwei Teams. Ein Parcour. Du bist ein Team mit (X). Stelle dich auf die Füße von (X) und versucht zusammen den Parcour schneller zu laufen als eure Gegner
Lass dir die Augen verbinden. Zwei Mitspieler ziehen sich eine Socke aus und du musst erriechen, welche Socke zu wem gehört. Bei falscher Aussage SHOT!